1: Ist pimento praktisch keine FHO? Was bedeutet "eine keine"? "Es wird
immer der Init-Wert mit dem linken Element der Liste und dem festen Wert
2 multipliziert", warum wird dann nicht in jedem Schritt das gleiche
gerechnet? Bei 4. finde ich es wirklich ehrenwert, dass ihr das nicht
einfach ausprobiert habt, aber leider habt ihr bei 2 und 3 falsch geraten :/
-> 7 von 10

2: (if ... #t #f), echt jetzt? Ihr solltet allg. gar keine Funktionen
definieren, sondern Ausdrücke angeben; wer sagt denn, dass bei der
Extraaufgabe eine Liste von Listen zurückgegeben werden soll?
-> 5

3: Vor die Wahl zwischen FHO und amb gestellt, entscheidet ihr euch für
for/list?! Nicht gerade die Mutter der funktionalen Programmierung :o
-> 20

=========
32 von 40
