1.1: Statt Strings hättet ihr auch Symbole nehmen können, Mut zum Symbol!
-> 4 von 4

1.2: Testet ihr euren Code denn gar nicht, bevor ihr ihn abschickt?
buchstabiertafel ist nicht definiert; char->name_ hättet ihr _unbedingt_
mit letrec definieren sollen; warum überhaupt eine Rekursion, wenn ihr
sowieso schon Assoziativlisten verwendet? Warum nicht einfach assoc?!
-> 1 von 4

1.3: Aufgabenstellung verfehlt
-> 0 von 5

1.4: Nicht ausführbar, da eine schließende Klammer fehlt (wtf?!);
weiterhin nicht ausführbar, weil die Funktion char->upper nicht
existiert; was bewirkt überhaupt die Funktion char->iname? Ich habe
wirklich keine Lust, euren Code zu debuggen
-> 0 von 8

2.1: Nette Idee, nach Häufigkeit zu sortieren; wenn es einem zum
Performanz geht, möchte man natürlich sowieso eine andere Datenstruktur
verwenden; die Flaggenbuchstaben hättet ihr gar nicht erst als Symbol
speichern müssen, z.B. via quasiquote; was meint ihr damit, dass die
leere Liste kein Problem darstellt?
-> 3 von 3

2.2: Ihr habt oben fast das Gleiche implementieren müssen, warum benutzt
ihr nicht einfach die Funktionen von oben? Oder oben die von unten? Wenn
man ein unbekanntes Zeichen (bspw. #\.) kodieren möchte, wäre eine
sinnvolle Fehlermeldung oder ein #f als Rückgabe schön; bitte
kennzeichnen, wann die nächste Aufgabe anfängt!
-> 2 von 3

2.3: 8 von 8

=========
18 von 30